Оппозиционер Алексей Навальный подал в суд на исправительную колонию № 2 во Владимирской области, где он содержится. Об этом сообщается на странице Навального в Instagram.

«Дело в том, что мне не дают мой Коран. И это бесит. Когда меня только посадили, я составил список улучшений самого себя, которые постараюсь сделать в заключении. Один из пунктов: глубоко изучить и понять Коран и Сунну Пророка», — объяснил Навальный.

По словам оппозиционера, приехав в колонию месяц назад, он привез с собой и заказал «кучу книг», однако до си

Подробнее на РБК:
https://www.rbc.ru/politics/13/04/2021/6075718f9a79477984922ddd